# HelloWorld-Webshop
Пример Front-End'а интернет-магазина на HTML, CSS, JS. 

Является учебно-демонстрационным проектом для моих преподавателей и потенциальных работодателей.

## Описание задачи:
Интернет-магазин для вымышленной компании "LearnBox", которая занимается продажей онлайн курсов по веб разработке.  

## Минимальные требования на 18.03.22:

### Структура сайта
1. В шапке сайта должны находиться: логотип, строка поиска, корзина.
2. Слайдер с преимуществами компании.
3. Автоматический слайдер с предложениями и акциями.
4. Каталог товаров. Сверху должно быть выпадающее меню, с пмощью которого можно отсортировать товары.
5. На карточке товара должно быть: Название, краткое описание, фото, цена, кнопки "В корзину" и "Подробнее".
6. Подвал с названием компании.

### Функционал сайта
1. При вводе текста в строку поиска, под ней должны появляться ссылки на товары, подходящие по названию.
2. Возле кнопки корзины должна показываться сумма стоимости всех добавленных в неё товаров.
3. При нажатии на кнопку корзины должно появляться меню со списком товаров с возможностью их удаления, а так же форма для заполнения: ФИО, телефон, email и кнопка "Оплатить", которая станет доступной только после заполнения вышеуказанных полей.
4. При нажатии на кнопку "Подробнее" должно раскрываться подробное описание товара
5. При нажатии на кнопку "В корзину" товар должен добавляться в корзину и эта кнопка должна меняться на "Перейти в корзину"

## Выводы от 27.03.23
Проект завершён в соотсветствии с требованиями от 18.03.23. Задачи выполнены, всё содержание есть, необходимые функции работают. Есть одна особенность. Для того, чтобы за короткий промежуток времени меньше времени уделить дизайну и больше коду, я верстал сайт без макета, поэтому приходилось менять дизайн в процессе вёрстки, а так же не было чёткого представления о том, как должен выглядеть готовый сайт. Мне этот проект помог выявить свои ошибки при вёрстке (например, отдельное прописывание стиля каждому элементу), а так же закрепить и улучшить алгоритмистику и знание JS. Всё это будет для меня хорошим уроком и сильно поможет мне в дальнейшей работе над учебными и реальными проектами.

#### Использованное ПО
- Microsoft VSCode с расширением Live Server
- Google Chrome 111
- Adobe Illustrator
